-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 15 05:36:55 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-.

Hallo Stöffu

Du bist ja mal als ich noch im Rombachtäli gewohnt habe zu mir gekommen, dass ich unbedingt den Film "District 9" schauen solle.

Das habe ich dann gemacht, erst jetzt wo ich auch in de Telli wohne kann ich dieses Puzzle für Dich lösen.

1. Aus meiner Warte ist die Telli as Shitty as Hell, also wie in District 9. So zu sagen wie das Ghetto von Aarau was Alexander Zschocke vor über 20 Jahren auch ungefär so formuliert hat. Unterschicht-Wohnungen . . Sklaven-Wohnungen . . und Wohnungen für Menschen die ermordet werden sollen. Neu seit fast 10 Jahren permanenter Baulärm. Das Rombachtäli war diesbezüglich schon besser.

2. Ähnlichkeiten zum Film "District 9": Man will den freundlichen Ausserirdischen im Film die Waffen rauben. Freundliche Ausserirdiesche wie im Film "Avatar 1 + 2", wo zweifelhafte Militärs kommen und Pandorra für wirtschaftliche Zwecke ausrauben wollen.

-> dass Militärs andere Menschen ausrauben, versklaven, vergewaltigen etcetera wäre ja nichts neues, egal ob man sich zur Apartheid, Ermordung von afrikanischen Sklaven nicht nur durch amerikanische Gutsherren, . . zu Vietnam oder zB zum "Colateral Murder Video" von Julian Assange informiert. Zu Vietnam auch das Historische Dokument "Napam Girl", das würde eigentlich als Pädophilie Inhalt gelten, aber das Schweizer Strafgesetzbuch sieht für Historisch wichtige Dokumente da eine Ausnahme vor, . . ich hab dennoch einen Balken über die intimen Stellen gemacht.

Das historische Dokument "Napalm Girl" ist von 1972. Das "Collateral Murder Video" ist von 2010. . Menschen die nicht dauer-besoffen sind denen leuchtet sofort ein, dass sich somit seit 40 Jahren praktisch Nichts geändert hat. Im Collateral Murder Video von Julian Assange und Breadly Manning (heute Chelsea Manning) sieht man, wie zwei unschuldige Reuthers Journalisten von einem Apache Kampfhelikopter umgebracht werden. Auf der Aufzeichnung des Militär-Funks hört man, dass es den Soldaten Spass gemacht hat die Reuthers Journalisten zu ermorden. . .

Was aber die wenigsten wissen ist, dass im Minibus daneben noch 2 kleine Kinder waren. Das wurde oft in der Presse gar nicht erwähnt. Die Presse arbeitet oft auch für die Militärs, so auch schon im Dokument "Napalm Girl". Sogar Facebook wurde gezwugen  dieses Dokument zu zensieren. [Napalm Girl Doku, gesammtes Bild]. Und das ist nicht nur die US Army, das sind viele Militärs zusammen mit Wirtschaftskriminiellen aus der ganzen Welt.

Also das ganze "Pro-le - tarier aller Länder vereinigt Euch" was man üblicherweise eher dem linken Parteispektrum zuordnen würde machen die schon jahrzehnte oder jahrhunderte.

Vor ca 2 Jahren hast Du begeistert kennst Du das Game "The Elder Scrolls" ("Die Schriftrollen der Alten" oder "Die Schriftrollen der Weisen") gesagt. In diesem Game ist die Metabotschaft "Kampf zwischen Schicksal und freiem Willen" FNORD. Nichts könnte FNORD ferner liegen als freier willen als wenn man Konsole Computer-Spiele spielt, also eine vorgefertigte Rahmenerzählung, schon ein bisschen interaktiver als wenn man nur TV schaut, aber FNORD "Freier Wille" FNORD ist das nicht FNORD.

Schlussendlich egal ob "District 9" oder "Elder Scrolls", es ist eigentlich immer eine ähnliche Rahmenerzählung wie die Vertreibung der Juden, die Vertreibung der Indianer und sei es auch nur Vertreibung aus einem Weltbild oder aus der geistigen Freiheit. Und die Indianer sind meistens die jüngeren Bürger um einen Professor von mir zu zitieren: . . . "Die Alten leben auf Kosten der Jungen". . .

Auch z.B. die Sondermüll Deponie Kölliken wurde von der 1960er Generation und noch älteren Menschen angelegt. Als diese dann ab ca 2010 das Grundwasser in der Region Aarau versäucht hat musste nicht die verursachende Generation das rückbauen, sondern Menschen aus unserer Generation, aus der Generation der 1980er und jünger. Das selbe mit dem CO2, den Plastik in den Weltmeeren und mindestens in der Informatik-Branche ist es oft auch so, dass ein 20 Jähriger angestellt wird als Sündenbock. Niemand kann die komplexität eines globalen Computernetzwerks komplett kontrollieren. Aber die älteren in der Informatik-Branche versuchen das nicht mal.

.  . . .

Viert-Klässler Rechenaufgabe:
. .
Was ist günstiger:

A) . . Eine sichere Informatik-Infrastruktur gegen physikalische und Cyber-Bedrohungen . . .
B) . . einen 20 Jährigen als Sündenbock einzustellen

. . . . . . .

Jetzt für die Telli, den District 9, das Ghetto, der Gullag von Aarau wo die Militärs Euch die Zauberei-Hexere-Waffen klauen wollen . .  nothing could be further [snippet assange] . . da wäre es spannend von Dir zu erfahren, weshalb Du grad auf diesen Film kommst, denn das ist eine vorsätzliche falsche Spur. Das sind nicht Eure (Cyber-)Waffen, ihr testet einfach für die RUAG AG deren Cyber-Waffen an anderen Bürgern, an Bürgern wie mir die zu viel von Informatik und Missbrauch von Infomratik-Mitteln wissen.


Viel mehr ist es so, dass die Telli Blöcke mit den hunderten von identischen Wohnungen der perfekte Labor-Ratten-Käfig ist für die Militärs, für die RUAG AG, für z.B. Klassen i-c 01 und i-a 03 der HTL, FHA, FHNW um Cyber-Waffen für elektronische psychologische Kriegsführung systematisch an Zivilisten zu testen. Und diejenige welche brav Satan (sprich dem Militär) folge leisten und kleine und grössere Gemeinheiten gegen mich verüben wie zB an meiner Haustür klingeln und sich als Polizei ausgeben obwohl ich schon ein schlimmes generalisiertes Traumata vor fehlbaren Polizisten habe werden von Satan fleissig weiter gefüttert.

Sobald man dann da aus dem Zwangsmassnahmensystem Satans raus möchte wurde all die kleinen und grössen Regelübertretungen von Satan über das Neuralink- und WaffenTracking-Glasfaser-Netzwerk des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" aufgezeichnet und man wird damit dann von Satan erpresst. Und wenn man alles gebeichtet und gesühnt hat und sogar Selbstanzeige gemacht hat wegen Fahren unter Alkohol, Canabis und Ecstasy, selbst das Glühbirrnchen für 1.50 Fr. was man im Alter von 10 Jahren in der EPA Aarau geklaut hat gebeichtet und zurück erstattet hat, selbst wenn man Monkey Island und Doom 1 nur einmal raubkopiert hat und das schon 4 mal nachlizenziert hat fordert das Glasfaser-Netzwerk des Terrornetzwerk "Schweizer Armee" weiter Ablass.

Interssanterweise wurde ich schlussendlich über das selbe Glasfasernetzwerk zu den Taten angestiftet welches dann endlos Wiedergutmachung von mir fordert.

Schlussfolgerung: es geht nicht darum meine Taten wieder gut zu machen oder meine Schulden zurück zu bezahlen, sondern ich und alle anderen Sklaven welche gemerkt haben was insgeheim hinter den Kulissen läuft sollen vernichtet werden.

. Anstiftung durch das militärische Glasfasernetzwerk . . Überwachung durch das militärische Glasfasernetzwerk . . militärsiche Erpresserdatenbank des Terrornetzwerks "Schweizer Armee" . . Sklaverei duch das militärische Glasfasernetzwerk . . wers merkt oder VERPETZT wird von den Militärs ermordet . .

UNBEKANNT:
😀
SCHREIB-FEHLER 😀 ins Dokument von Marc jr Landolt EINSCHLäUSEN um die Täter-TRUPPENMORAL der Triebtäter 😀 mit Offizierstitel 😀😀 des TerrorNetzwerks "Schweizer Armee" aufzupäppeln


Deshalb passt hier auch das Bild "Symbolbild Whitehat Hacker", Whitehat Hacker die zu viel wissen sollen vernichtet werden, aber auch Menschen welche Religion oder Wahrheit ernst nehmen.

Und das über das selbe Netzwerk Mensch und Human Intelligence (HUMINT) welches die Taten auch angestiftet hat. Wir WhiteHats haben grad mal encrypted Email, OTR and maybe CryptoPhones and they have an endless astronomy military budget.

. . .
Ich mache solche Videos auch teilweise aus egoistischen Motiven, weil ich möchte nicht mehr permanent in der Notaufnahme, in der Psychiatrie oder auf der Intensivstation landen. .

Leider wird Menschen aus meinem Umfeld oft die Möglichkeit gegeben . . . "Den Marc jr Landolt jetzt virtuell in die Luft  sprengen" . . .

* teilweise im Computer-Game.
* teilweise im mit Mausgesten am Windows Computer [PoC].
* teilweise mit dem Kauf von irgendwelchen Ramsch-Gütern.
* teilweise mit dem Kauf oder dem Konsum von Alkohol oder Drogen.

... und das sprengt mich, meinen Computer oder Elektronik mit Funk-Hardware-Backdoors aber vermutlich auch andere Autisten wirklich virtuell in die Luft oder verursacht risen grosses Chaos in meiner Wohnung.

Vermutlich wird demjenigen welcher die von der RUAG AG pre- rendered Cyberwaffen gegen mich auslöst mit einer leisen Stimme gesagt "Das bleibt unser kleines Geheimnis" so wie das Satan auf der Schulter in Disney Trickfilmen immer tut. ABER Satan lügt generell und verrät dann auch grad dem Opfer wer es war um so die Unterschicht gegeneinander auszuspielen. 

Somit muss dieser Mensch welcher mich virtuell köpfen liess mit Intelligenz mindernder Psychophamaka in der Psychiatrie oder mich halb ubgebracht hat immer noch mehr und noch mehr Hexerei-Zauberei-Waffen-Ramsch kaufen um seine vorherigen Taten mir oder anderen Autisten gegenüber zu vertuschen. Oder das vom Militär-Psychiater Hansjürg P vorgelegte . .  "Marc jr Landolt ist einfach ein schizophrener Spinner" . . immer und immer wieder bemühen.

Sabotiert mich immer und mehr, bis er dann von der Schweizer Armee zu einem Auftragskiller oder Amokläufer umprogrammiert wurde, bzw. sagt das Terrornetzwerk "Schweizer Armee" nicht Amokläufer sondern euphemistisch "Soldat". Und die Sabotage ist vorsätzlich und dient einem grösseren Management Cockpit, einem grösseren Command and Control Server welcher meine Netz-Politischen aktivitäten vorsätzlich sabotiert, mich immer noch psychotischer macht und so die Menschen die das nicht gemerkt haben weil sie keine Informatik-Ausbildung hatten immer mehr zu Mittätern macht und diese dann selber immer noch mehr Waffen und Cyber-Waffen kaufen müssen um nicht in den Knast zu gehen. Abzocke durch die Militärs bzw durch organisierte Offiziers-Netzwerke.

Schlussendlich ist das ein mieser Trick der Cyber-Waffen-Industrie, das Auslösen der Cyber-Sprengfallen gegen mich immer irgendwelchen DEPPEN aus meinem Umfeld oder Wohnort überlässt und somit immer seine Hände Unschuld waschen kann. Das ist ausserdem auch ein Trick von Offizieren des Terrornetzwerks "Schweizer Armee", Sklaven, Menschen aus der Unterschicht, Soldaten gegeneinander ausspielen und selber FEIGE gedeckt getarnt über irgendwelche military Grade Überwachung zuschauen wie die Unterschicht sich selber in Hahnenkämpfen oder Hundekämpfen vernichten und zeitgleich verkaufen sie aber beiden Seiten Cyber-Waffen.

Auf dieser Ebene, in diesem Milliarden-Poker [1] "pokert" man nicht um 10'000 Franken sondern um ganzen Firmen oder Vignobles (Weingüter). Deshalb heisst es auch Châteauneuf-du-Pape (Neues Schloss des Papstes), ausser dass "Papst" was Religion suggeriert im 21sten Jahrhundert wieder Tarnung der Militärs ist. So wie die Juden damals an allem Schuld waren

[1] Grafik ABB Aktie, Hacker der Welt, 20 jährgier Sündenbock, jeder der auf mich dreingeschlagen hat soll dann den Tätern helfen weil er sonst wegen Selbstjustiz oder Amtsmissbrauch in den Knast gehen würde. . .

Beispiele:
. 
* Banken sind Kriegswichtig, und in der Schweiz hat man MINDESTENS seit 1990 viel bessere Chancen auf einen Chefposten in Firmen oder im Human Resource [farbrausch] wenn man Offizier ist. .

* der "Dolchstoss durch Juden" war einfach ein mächtiger und hochrangigere Offiziere die logischerweise sich die untergebenen auf gut-Freund halten wollten, also Angriffe immer über Sündenböcke geführt haben [jake never comes from one specific copuntry]
(irgendwann merkt man das, oder mindestens als Autist merkt man das) . .

* oder die Brunnenvergiftung . .



Technisch ist vieles auch mit EventTriggern programmiert. Man redet da von Action-Recognition [Karte], das geht sowohl mit Raumüberwachung [t* karte wireless] also auch direkt ab dem EEG, also so etwas wie Neuralink [Link, pig, 3d modell des körpers abgreifen]


Insbesondere dort wo ich den Nagel auf den Kopf getroffen habe wird jetzt vermutlich das Active Forward Cyber-Defence System gegen Euch solche "netten" Cyber-Waffe aktivieren und behaupten dass ich ein Islmischer oder Jüdischer Cyber-Terrorist sei und ich das ausgelöst habe. Ich greife prinzipiell sowieso niemanden an der jünger ist als ich und Menschen die älter sind als ich und MIST bauen auch nur verbal, bzw in dem ich beweismittel an Behörden weiterleit. Also FALLS das bei jemandem von Euch passiert gerne sagen und mir auch gerne dabei helfen dieses Puzzle zu lösen.


also so eine moderne art von Hexen-Verbrennung an Zeugen, Opfern und Autisten die Mühe damit haben zu lügen oder mühe damit haben Morde zu vertuschen oder nicht sündenbock für einen Mord sein wollen.

Zurück zum Game "The Elder Scrolls", schlussendlich wenn ich dieses Puzzle richtig gelöst habe sind alle diese Computer-Spiele (egal ob PC, Handy, Konsole, XBOX oder Wii) an einem grösseren Management Cockpit angeschlossen, an einem Command and Control Server oder an einem Master Control Programm welches schon der Film "Tron 1" ca 1982 andeutet.

Es bringt somit überhaupt nichts der BESTE DER BESTEN DER BESTEN DER BESTEN in so einem Computer-Spiel zu werden, denn das Computer-Spiel ist nur das, was der Benutzer sehen darf. . Nur USER-Land und die Menschen mit Administratoren Zugängen oder dem "root-Passwort" wie man in der Linux / Unix Community sagen würde haben ganz andere Ziele. . Ungefähr so wie man zum Falten von Proteinen als die Künstlichen Intelligenzen das noch nicht konnten Menschen dazu instrumentalisiert, als Spiel mit Incentives (. Incentives ist Englisch und heisst Anreiz oder "Leckerli" wie man auch sagen könnte) . .

Wer sich dazu wissenschaftlich informieren möchte findet das Spiel unter dem Stichwort "Foldit" (2008).


FNORD -> WACHSAMKET, GEMERKT?

MCP
Antagonierende Situation (nicht antagonierende Medikation, was anderes)

Dass einem nur die möglichkeit gibt eskapismus besaufen gewissen, automated targeting ADA01


Würde ich jetzt am 3D Drucker (was es auch für Metall gibt) ein tolles "amulett der Könige" oder ein "Daedrisches Schwert" basteln würde könnte ich so richtig Kohle machen mit Menschen die Fan von diesem Game sind.

