-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 15 05:36:55 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Hallo Stöffu

Du bist ja mal als ich noch im Rombachtäl gewohnt habe zu mir gekommen, dass ich unbedingt den Film "District 9" schauen solle.

Das habe ich dann gemacht, erst jetzt wo ich auch in de Telli wohne kann ich dieses Puzzle für Dich lösen.

1. Telli ist Shitty wie ein District 9, wie das Ghetto von Aarau, unterschicht, seit 10 Jahren Baulärm

2. man will den guten Ausserirdischen im Film die Waffen nehmen. gute Ausserirdiesche auch wie im Film "Avatar 1 + 2", wo die bösen Militärs kommen und sie ausrauben

-> dass Militärs Menschen ausrauben, versklaven, vergewaltigen etc. wäre ja nichts neues, egal ob man sich zu Vietnam informiert (dazu das Historische Dokument "Napam Girl" was eigentlich als Pädophilie Inhalt gelten würde, aber das Schweizer  Strafgesetzbuch macht für Historisch wichtige Dokumente da eine Ausnahme für den Besitz, ich hab dennoch einen Balken darüber gemacht.

Auch dass im Collateral Murder Video von Julian Assange und Breadly Manning (heute Chelsea Manning) wo die zwei Reuthers Journalisten von einem Apache Kampfhelikopter umgebracht wurden im Van noch 2 kliene Kinder waren wissen die wenigsten, unter anderem weil die Presse für die Militärs arbeitet. Und das ist nicht nur die US Army, das sind viele Militärs zusammen mit Wirtschaftskriminiellen aus der ganzen Welt.

Also das ganze "Proletarier aller Länder vereinigt Euch" was man üblicherweise eher dem linken Parteispektrum zuordnen würde machen die schon jahrzehnte oder jahrhunderte.

Dann bist Du ja vor ca 2 Jahren ganz begeistert mit "kennst Du das Game "The Elder Scrolls" ("Die Schriftrollen der Alten" oder "Die Schriftrollen der Weisen") gekommen, da ist die Metabotschaft "Kampf zwischen Schicksal und freiem Willen" FNORD. Nichts könnte FNORD ferner liegen als freier willen als wenn man Konsole Computer-Spiele spielt, also eine vorgefertigte Rahmenerzählung, schon ein bisschen interaktiver als wenn man nur TV schaut, aber FNORD Freier Wille FNORD ist das nicht FNORD.

Schlussendlich egal ob "District 9" oder "Elder Scrolls", es ist eigentlich immer eine ähnliche Rahmenerzählung wie die Vertreibung der Juden, die Vertreibung der Indianer und sei es auch nur Vertreibung aus einem Weltbild oder aus der geistigen Freiheit.

Jetzt für die Telli, den District 9, das Ghetto der Gullag von Aarau wo die Militärs Euch die Zauberei-Hexere-Waffen klauen wollen -- nothing could be further [snippet assange].

Würde ich jetzt am 3D Drucker (was es auch für Metall gibt) ein tolles "amulett der Könige" oder ein "Daedrisches Schwert" basteln würde könnte ich so richtig Kohle machen mit Menschen die Fan von diesem Game sind.

Viel mehr ist es so, dass die Telli Blöcke mit den hunderten von identischen Wohnungen der perfekte Labor-Ratten-Käfig ist für die Militärs, für die RUAG AG, für z.B. Klassen ic01 und ia03 der HTL, FHA, FHNW um Cyber-Waffen für elektronische psychologische Kreigsführung systematisch an Zivilisten zu testen. Und diejenige welche brav Satan (sprich dem Militär) folge leisten und kleine und grössere Gemeinheiten gegen mich verüben wie z.B. an meiner Haustür klingeln und sich als Polizei ausgeben obwohl ich schon ein schlimmes generalisiertes Traumata vor der Polizei habe werden von Satan fleissig weiter gefüttert, ABER sobald man dann da aus dem Zwangsmassnahmensystem Satans raus möchte wurde all die kleinen und grössen Regelübertretungen von Satan über das Neuralink- und WaffenTracking-Glasfaser-Netzwerk des Terrornetzwerks aufgezeichnet und man wird damit dann von Satan erpresst. Und ja, logischerweise ist das das selbe Netzwerk welches die Taten auch anstiftet, aber da wir WhiteHats grad mal Encrypted Email, OTR and maybe CryptoPhones and they have an military endless astronomy budget

Oft werden Menschen die Möglichkeit gegeben "Jetzt den Marc jr Landolt virtuell in die Luft zu sprengen" ...

* teilweise im Computer-Game
* teilweise im mit Mausgesten am Windows Computer [PoC]
* teilweise mit dem Kauf von irgendwelchen Ramsch-Gütern
* teilweise mit dem Kauf oder dem Trinken von Alkohol oder Drogen

... und das sprengt mich, meinen Computer schon in die Luft oder verursacht risen grosses Chaos in meiner Wohnung. Oft wird dem Auslöser mit einer leisen Stimme gesagt "Das bleibt unser kleines Geheimnis" so wie das Satan auf der Schulter in Disney Trickfilmen immer tut. ABER Satan lügt generell und verrät dann auch grad den intelligenteren Zielpersonen wie mir, wer das konkret ausgelöst hat, somit muss dieser Mensch dann mehr Zauberei-Hexerei-Ramsch kaufen um mich ein weiteres mal in die Luft zu sprengen. Sabotiert somit mich, meine Netz-Politischen aktivitäten, und garniert bei den Auslösern.

Schlussendlich ist das ein mieser Trick der Cyber-Waffen-Industrie, das Auslösen der Sprengfallen gegen mich immer irgendwelchen DEPPEN aus meinem Umfeld oder Wohnort überlässt und somit immer seine Hände Unschuld waschen kann. Das ist ausserdem auch ein Trick von Offizieren des Terrornetzwerks "Schweizer Armee", Sklaven, Menschen aus der Unterschicht, Soldaten gegeneinander ausspielen und selber FEIGE gedeckt getarnt über irgendwelche military Grade Überwachung zuschauen wie die Unterschicht sich selber in Hahnenkämpfen oder Hundekämpfen vernichten und zeitgleich verkaufen sie aber an beiden Seiten Cyber-Waffen verkaufen.

Auf dieser Ebene, in diesem Milliarden-Poker [1] "pokert" man nicht um 10'000 Franken sondern um ganzen Firmen oder Vignobles (Weingüter). Deshalb heisst es auch Châteauneuf-du-Pape (Neues Schloss des Papstes), ausser dass "Papst" was Religion suggeriert im 21sten Jahrhundert wieder Tarnung der Militärs ist. So wie die Juden damals an allem Schuld waren

[1] Grafik ABB Aktie, Hacker der Welt, 20 jährgier Sündenbock, jeder der auf mich dreingeschlagen hat muss jetzt den Tätern helfen weil er sonst wegen Selbstjustiz oder Amtsmissbrauch in den Knast gehen würde

Beispiele:

* Banken sind Kriegswichtig, und in der Schweiz hat man MINDESTENS seit 1990 viel bessere Chancen auf einen Chefposten in Firmen oder im Human Resource [farbrausch]

* der "Dolchstoss durch Juden" war einfach ein mächtiger und hochrangigere Offiziere die logischerweise sich die untergebenen auf gut-Freund halten wollten, also Angriffe immer über Sündenböcke geführt haben [jake never comes from one specific copuntry]
(irgendwann merkt man das, oder mindestens als Autist merkt man das)

* oder die Brunnenvergiftung

* ev. Jüdische Wissenschaften (bartoschek/Michael Blume)


Technisch ist vieles auch mit EventTriggern programmiert. Man redet da von Action-Recognition [Karte], das geht sowohl mit Raumüberwachung [t* karte wireless] also auch direkt ab dem EEG, also so etwas wie Neuralink [Link, pig, 3d modell des körpers abgreifen]


Insbesondere dort wo ich den Nagel auf den Kopf getroffen habe wird jetzt vermutlich das Active Forward Cyber-Defence System gegen Euch solche "netten" Cyber-Waffe aktivieren und behaupten dass ich ein Islmischer oder Jüdischer Cyber-Terrorist sei und ich das ausgelöst habe. Ich greife prinzipiell sowieso niemanden an der jünger ist als ich und Menschen die älter sind als ich und MIST bauen auch nur verbal, bzw. in dem ich beweismittel an Behörden weiterleit. Also FALLS das bei jemandem von Euch passiert gerne sagen und mir auch gerne dabei helfen dieses Puzzle zu lösen.




MCP
Antagonierende Situation (nicht antagonierende Medikation, was anderes)

Dass einem nur die möglichkeit gibt eskapismus besaufen gewissen, automated targeting ADA01



