-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Sep 18 10:43:57 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Hally Syliva Marbacher

ich werde das dann wenn ich nicht wieder grad halb drauf gehe noch ans FEDPOL und Christian mailen, gerne auch von Dir eine Emailadresse dann nehme ich Dich ins CC

Magst Du Dich erinnern als wir uns im Knantonsspital Aarau gesehen hatte ich nähen musste und ein CT von meinem Schädel machen mussete weil mich die Coop Bahnhof Aarau Überwachungsinfrastruktur mit induzierter Epilepsie (ICD10 G40.2) zerfetzt hat

danach die Polizei meinen Rucksack eine Stunde lang "auf diebesgut aus dem Coop" untersuchen musste ohne dass ich zusehen durfte wo auch mein Laptop drin war...

Meine Beine machen jetzt auch so Dinge mit aufgeschwollen sein, das sind meiner Meinung nach Chemitroden (hackerscardgame.org/1 Karten t5 t5b ... bzw. hackerscardgame.org/2 Karten chem01 chem02 chem03 ...) welche mit einer Funkfrequenz aktiviert werden können.

das ganze Blablabla handystrahlung ist spinnerei, es braucht einen empfänger oder etwas was mit elektromagnetismus interagiert, im normal zustand interagiert der körper nicht mit elektromagnetismus

Ich gehe davon aus dass mir das in der Psychiatrie verpasst wurde, somit wäre meine Frage, ob Du auch schon in der Psychiatrie warst. Bei mir wurde das vermutlich nachts verpasst als ich ja irgendwann auch schlafen musste

Psychiatrie Köniogsfelden ist seit über 40 Jahren die Basis von Herr Dr. Hansjürg Pfsiterer, das ist der Onkel von Dominic Zschocke

dominic zschocke war nicht bei der Gründung der Piraten Aargau dabei udn Stefan ott hatte das nie als Rolltreppe ins Nichts (Simpsons Szene) vorgesehen. Aber dann kamen dominic zschocke und stefan bader und haben das irgendwie sabotiert. dabei geht es um macht, der andere Onkel von dominic zschocke, der lukas pfisterer ist mienes wissens im Grossrat.

Die haben praktisch die ganze justiz unterwandert, auch sind die gebrüder zschocke an zu vielen verschiedenen universtiäten gewesen, haben dort vermutlcih einen hardware trojaner in die rechts-informatik eingespeist, oder aktiviert.


Die Tante von Dominic ist die Myrtha Pfisterer, sie ist / war neuologin im KSA aarau, das ist somit eine basis der pfisterers und zschockes und man erlaubt den opfern sündenbocke zu zerfetzen, dann denkt man "rache, genugtung" und würde dsa puzzle nicht fertig lösen und auch z.B. überfüttert werden.

Da myrtha pfisterer neuralogoin ist weiss sie bestens um die neurologie implantate seit 1950 die man bürgern verpasst hat (nicht nur verdingkindern was dann als "mediakmenten-test" schöngeredet wurde von der presse.

somit ist pfsiterers klar, dass diese Neuzralink Glasfaser-netzwerke höchste priorität haben, die würden das auch nie an jemanden aus dem ausland rausgeben, bzw. wenn sie zeugen und autisten die gut im puzzle lösen sind abräumen möchten, dann legen die den ausändern die auftragsmorde entgegennehmen damit der mord nicht mit der CH-Army in verbindung gebracht werden kann eine offene Hacker-Türe vor.


Auch das ganze Esoterik zeugs, das ganze Germanische Medizin ist eigentlich ein Trojaner der schweizer armee in der deutschen gesellschaft, geht zurück bis rudolf steiner, also ein trojaner der schweizer armee, bzw. von offizieren, militär psychiatren und militär-ärzten welche die eigentlich wissenbchaftliche tehcnologie und das mit den implantaten geheim halten möchten, closed soruce halten möchten

wer an esoterik globuli glaubt, der glaubt dann auch irgendwann an einen zauberei-hexerei-schlagring (google mal "echter richtier mit knarre und schlagring", wenn das nicht bereits zensiert wurde). dann zauberei patronen und munition.

schlussenldihc ein vektor von einem Bürger zu einem Auftragskiller oder Amokläuifer, bzw. sagt die ch-army nicht amokläufer sondern "soldat"

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Sep 18 10:57:11 AM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-







