vermutlich geht deren spiel so, dass man nach einem Raub oder Mord ...


1. einen Suendenbock definiert
2. schaut dass man fuer ihn auch die wohnung aussucht wie die wohnung im rombachtaeli von blums fuer mich ausgesucht wurde
3. ueberwacht den suendenbock
4. bedroht ihn mit lizenzklagen um ihn so mit rechtfall zu bedrohen damit er mehr redet
5. schaut dass man alle moeglichen aussagen und bewiesmittel vor der gerichtsverhandlung kennt oder vom polizisten michael ritter oder parallel zur verhaftung als alkaida terrorist den prospekt mit urs und astrid blums finger abdruecken entsorgen kann
6. so dass es vor gericht dann nicht boese uberraschungen gibt und dann statt dem suendenboch noch der richtige taeter in den knast geht

das 6. ist wieder anprangernd zynisch gemeint ... logischerweise will kein suendenbock in den knast fuer eine tat die er nicht begangen hat
