
-------------
Tue Oct 15 22:18:11 CEST 2024
81c76db9b5d3a5167b5db7fe622df7742ff0d4cc
-------------
lara hätte (um es beleidigend zu formulieren wie ein Psychiater) einen "Elektra Komplex", bzw. fehlende Vaterfigur im leben welhcer sie mit einer knarre oder sonstigen machtmitteln verteidigen könnte. 

Dann existenzängste wegen arbeitslosikiet

weil niemand sie mit knarre verteidigen würde wäre die wahrschienlcihkeit auch gross, dass die wirtschaft genau sie als sündenbock für irgendfwelche dinge welche die firma selber verbrochen hat bereits der polizei gemeldet hat

die polizei wüsste schon dass sie nur sündenbock ist, aber aus irgendf einem grund kriegen sie die mächtigen menschen in der wirtschaft nicht also soll lara die ganze zeche übernehmen ???


Dann ratschlag für ihre behandelnde Ärztin, weniger psycholoigie, mehr sozio-psychologie, lara in ein netzwerk von +/- gleichaltrigen integrieren denen sie vertrauen kann und sich nciht von dieser sorte von wirtschaftskriminellen aufkaufen liesse

dann selbstreflexion zu mir, da lara keine machtmittel im background hat wie waffen und solches, und auch keine menschen mit waffen würde ich solidarität haben bzw. spiegelneuronen

-------------
Tue Oct 15 22:22:41 CEST 2024
81c76db9b5d3a5167b5db7fe622df7742ff0d4cc
-------------



