= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY SABOTAGED = = = = = =
Sat Oct  5 01:32:13 CEST 2024
20357912e9838e9d136c8089aa8dac42b42872cd
= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY behelfsmässig repariert = = = = = =

Mord und Terrordrohung durch das Terrornetzwerk von Urs Blum und seinen Triebtätner mit Offizierstitel der CH-Army

SECURITY BREACH ZEUGENSCHUTZPROGRAMM 

DEFCON3


Rahmen-Erzählung:

1. Claudine Blum hat mich zugeritten, mir heiratsversprechen gegeben, bzw. wir uns gegenseitig

2. mit dem versprechen 23 jahre immer mit dem versprechen auf Wiedersehen versklavt und ausgebeutet

3. sprachsample Claudine Blum, 2001, höhnisch "ich will nicht das Du bezeihtungsunfähig wirst (marc jr)"
--> aufzeichungen zimmer von claucien blum

4. dann mein text: wenn ich das nicht erfahren muss dass sie so ein schlechter mensch sein soll, dann ist das kein problem für mich

5. ich werde nie wieder eine beziehung eingehen, und mein leben dafür verwenden dass man das anderen autisten/autistinnen welche 20 Jahre im Keller gelhalten wurden auch antut, so wie michael foucault das in seinem buch was postmortem erschienen ist sagt: "Wenn es mit dem/der ersten Partner/in nicht klappt soll man sich mti Wissenschaften, Religion und Spiritualität beschäftigen"

6. dann nächte rahmenerzählung: das hätte claudine blum genau gewollt, um mcih an ihre kinder verfüttern zu können, denn jüngere würde ich ja versuchen vor dem schicksal zu bewahren und das würde ich tun ohne mich selber am autisten oder autistin zu bereichern (Altruismus)

--> zwischen 5 und 6 wird aber noch eingelbendet, dass cluadine blum vor selbsthass weil bewisene schuld ausrastet

adnn werden wieder ganz viele vergewltiger terroristen in mein neuralink geschaltet und es werden implantate an meiner wange ... eingeschaltet und der computer ist grad als ich das protokollieren wollte abgestürzt


das schreibe ich auf, weil vermutlich sein leben aufzuopfern um zu verhindern dass das anderen angetan wird vermutlich nicht nur mir in den sinn kommt oder kommen würde.

also da gäbe es duzende oder tausende oder hunderttausende welche (vielleicht selbst ohne foucaoult gelesen zu haben) zum selben resultat kommen würden

= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY SABOTAGED = = = = = =
Sat Oct  5 01:40:22 CEST 2024
f39fc534b9c5e9d6a375f08376b96eb6d315767e
= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY behelfsmässig repariert = = = = = =

marc jr in die luft sprengen und blockieren für stunden ...
cyberWar/kanal-spezifische-cyber-waffen-selber-text-geht-anderswo.png

ich denke die admins der grossen autisten-gruppe sind auftragskiller...

yberWar/dieCyberWaffe_ist_interaktiv__Screenshot from 2024-10-05 02-03-16.png

