= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY SABOTAGED = = = = = =
Thu Oct 10 04:18:13 CEST 2024
32fb3e1039393a7e01b4743a2523728c560b387e
= = = = = = = = = = HASH FUNCTIONALITY behelfsmässig repariert = = = = = =

Die Täter um Urs Blum, Hansjürg Pfisterer, Dominic Zschocke (Rechtsinformatik Student) ... [DELETED: Michelle Huggler, Grutner Metallbau, Name in Zschockes spass UN Verein: Panama]


Die Täter spielen den Rechtsfall mit Marc jr Landolt zuerst als Sündenbock (was nicht geklappt hat) und jetzt als Belastungs-Zeuge immer wieder durch. Immer ein grösseres Team was auch einfluss nimmt auf marc jr [1] um irgend noch eine Ausrede zu finden oder einen Formfehler damit sie nicht mit dem Tod der 3 ABB Mitarbeiter oder dem Amoklauf von Hapte Avaia oder Michael Boeringer in verbindung gebracht werden können oder nicht belangt werden können [3]

Ich weiss gar nicht wie man so eine Virtuele Verhandlung über Raumüberwachung nennt, man könnte das eine "Prä-Verhandlung" nennen was sich reiche Oberschicht Täter leisten können um vor dem eigentlichen Gerichtsfall alles so zu scripten dass [4] damit die Täter ncith belangt werden können

so oft nachts eine "Prä-Gerichtsverhandlung" zu machen bedeutet Kontroll-Wahn, bedeutet somit schuldbewusstsein der Täter die auf der Raumüberwachung und Neuralink von Marc jr sind, kann somit eigentlich als umfassendes Geständnis der Täterschaft aufgefasst werden


wie wäre es wenn die herren super duper offiziere und reiche oberschicht schnösel so viel Mut hätten wie Marc jr schon mit ca 30 als er selbstanzeige gemacht hat für das was er ausgefressen hat ???

Michelle [1] Huggler, in Dominic Zschockes Spassferein "United Nations Holy Morning Vollversammlung" auch "Panama" genannt hat wie Hapte Avaia im Metallbau gearbeitet

somit verrät michelle huggler dass man menschen im Metall-Baugeschäft immer aus der Perspektive ihrer Sozialisierung und der Gesellschaftlichen Klasse wo sie her [ok] [kmpj] kommen, somit wären Metallbauarbeiter aus reichen familien WIRST CASE vorsätzlich solche Metallbauarbeiter aus der Untreschicht oder Asylanten zu Amokläufern abzurichten


[ok] = ???
[kmpj] = ???

[1] Remo Huggler <- verrat am jüngeren bruder


JakShaving:
[1] über sendeinfrastruktur und körperfunktionen wie induziertes Bronchitis... [2]
[2] siehe Elektro-Repsonsive Polymer
[3] unbekannt: handschrift einer rechtsschutzversichrung <- ich: korrekter: 1+ personen mit Rechtskenntnissen
[4] dominic zschocke: fügt das wort BOMBENsicher ein
