. Pinned message
“em RISK OF ABUSE I suspected for some time, even before Microsoft Vall-E, that someone might be misusin...

HackersCardgame.ch
Ich hab glaub grad rausgefunden wie der "Automatisierte Fremdspur-Legungs Algorithmus" der Zirich
Verischerung funktioniert

Pramissen:

pl: die Zurich Versichrung bzw deren Rechts-Schutz-Abteilung vertritt vor Allem
Nérder aus der reichen Oberschichte

p2: die Zrich Versichrung ware somit angepisst (nicht wie ich es formulieren wilde
aber wie diese Herren es VERMUTLICH formulieren wiirden) von Dingen wie Zeugenschutz-
Programmen oder Selbsthilfe-Gruppen

p3: somit widen diese Versichrungs-Agenten regelmssig Malware auf den Computer /
Neuralink von Zeugen, Opfer und Autisten drauf laden

p4: damit die Zurich Versichrung nicht auffliegt wide diese Software automatisiert
Fremdspuren legen

pS: diese Fremdspuren waren gerendert aus dem letzten Dialog welche man mit Menschen
z.B. aus der Selbsthilfe-Gruppe hat (so etwas kann ChatGPT problemlos, und
vermutlich ging das bereits mit 1999 Technologie)

Hypothese: p1 + p2 + p3 + pd + pS => p6

p6: diese Rechtsverdreher der Zurich Versichrung haben Server-Infrastruktur welche
zumindest bei mir kaum 30 Minuten nach einem Telefon aus dem Telefonat einen
Steuerfunktion gebastelt

Das ware "Diskrete Mathematik” [1] Elemente missten sein
* Aversion (baw. Drohungen mit triebgesteuerten alteren Menschen unter Gurtellinie)

* Drohung gegen mir wichtige Menschen
*

[1] Diskret im Sine von abzahlbar, also verschiedene Steuerfunktionen um den Zeugen wie einen Fuchs in
einer Treibjagt psychologisch in eine Ecke zu treiben bis er Suizid begeht oder einen Suizid-Versuch
WET @ 1 edited 11:33 PM

@ Broadcast a message... A A ©

52

Q
