-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 22 06:58:54 CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Also das ...

20240920c.txt:Der Mossad sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"
20240920c.txt:Die Hisbolla sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"
20240920c.txt:Die Schweizer Armee sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"

... bzw. dass die Offiziere regelmässig kleinere und grössere (Cyber-)sprengfallen in die Unterschicht werfen, zu den sklaven runter werfen, oder kleine pfafinder im Pfadiheim dazu antreiben kkk kreuze zu basteln udn sich weisse kaputzen über zu ziehen würde die Bürger=Zivilisten=Sklaven immer bisschen psychotsich halten, immer ein bisschen dissoziiert udn so immer eigentlich fremdbestimmbar durch dsa militärsiche neuralink glasfasernetzwer

aus der anderen perspektive
* muss es erhaben für die Offiziere sein wenn alle anderen kuschen
* unklar ob die offiziere einfach ein zahnrad sind und selber mit incentives gesteuert werden
* dann kann man das eignetlich nicht mit seinem gewissen in einklang bringen menschen zu versklaven, AUSSER
    * offiziere sind generell z.b. auf kokain oder sonstigen ignoranz fördernden Substazen
    * Genetical desing wäre aus der Perspektive der Armee alle diese Leute mit dem Gendefekt (Fehlendes Helfergen) zu mächtigen Tyrannen zu machen

dann hat die Verstorbene ca. 5-10 jahre ältere Carmen Leibold mal zu mir im spass oder als metabotaschft gesagt, ob riche wie es "tötelet", also ob ich gerne dort hin gehe wo menschen halb drauf gehen [1], aber interssanterweise bin ich ja mittlerweile 10x psychotischer als carmen, und jügnere machen mir meist überhaupt nichts aus, ich vermute das war nur spass von mir gegenüber dem lehrling. Ich bin mir nicht ganz sicher, aber allenfalls hat carmen schon dort gearbeitet als die 3 abb administratoren mit philipp lüscher ums leben gekommen sind.

[1] das ist ein sprachsample was auch seit über 10 Jahren immer wieder mich bezichtigend abespielt wird

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 22 07:11:07 CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

unbekannt mit marc jr landolt's sprachsynthese:
wenn sprachamples von vor 2001 missbraucht werden dann kann es ja nicht der urs blum gewesen sein
ich zu Urs Blum: HDF

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Sun Sep 22 07:13:15 CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

also das business modell von urs blum und der zürich versichrung ist straftaten udn morde der oberschicht auf unterschicht menschen wie mich zu übertraggen. 

jedes mal wenn ich beweisen haben in einem fall dass ich nur sündenbock aber nciht täter bin werde ich z.b wie heute 18h mit dem Epilepsie Baseball schläger herunter geknüppelt und mit dem ritual mich runter zu knüppeln kann urs blum neue strafakten seiner reichen kunden auf mich übertragen

also das Business Modell für reiche oberschicht schnösel kunden der zürihc verischerung ist z.B. Mord zu vertuschen, aber wenn es einen mord gibt dann wird sowieso ermittelt, und die polizei ermittelt weiter bis sie den täter hat, bzw. meint den täter zu haben und einen südnenbock abschlachtet und so zum mitttäter von urs blums terrornetzwerk wird [1]



[1] Sprachsample Nico wild: "und dann wird der kunde zum partner" <- das kann man jetzt komplett ignorieren, da aktiviert urs blum einen teilbereich meiens gehirns von ca 2010, also mindcontrol light mit daten aus einem anderen lebensausschnitt und den zuschauern würde er sagen "ermittelt jetzt gegen nico wild"


