-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Wed Sep 18 06:01:27 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

damit ich das nicht oder nicht grad protokolliere wird in meiner linken gesichtshälfte eine Chemitrde aktiviert und ca 1h wundversorgung.



Prämissen:

p1: es gibt Dinge wie Neuralink seit 1950

p2: es gibt somit Netzwerke mit denen die Neuralink Träger "gesteuert" werden

p3: somit gäbe es sein "Subset" [1] von Rehtorischen Autmatismen und Narrativen, mit welchem Menschen als Skalven gehalten werden

Gutes Beispiel, das Mantra "Du sollst nicht töten", kommt in fast jedem film und buch vor, immer bisschen anders aber die selbe inhaltilche Aussaage oder die selbe "Named Entity" [Imperativ nicht töten]

Schlechtes Beispiel wäre, wenn z.b. pfisterer das "hahaha das strassenverkehrsamt hat eine kollektive psychose, weil es sind 4 Menschen gestorben weil weil die kein gutachten zur Fahrtauglichkeit gemacht haben"
-> dies würde alle betroffenen wie ein damokles schwert über dem kopf permanent abgespielt werden, allenfalls eine gewisse teilschuld oder auch nur dass man sich mit seinem arbeitgeber identifiziert und dann sich auch schuldig fühlt


[1] "subset" = Mengenlehre, als mein EEG "subset" im kontext Mantra-Server mit protokolliert wird eben diese Chemitrode an meinem gesicht gezündet.
