-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Fri Sep 20 08:45:39 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

nach dem ich vor ca 10h ein einigermassen wichiges Mail geschrieben habe wird es beim mir grad schon wieder sehr ungemütlich (Autischi)


Nebenläufig: Ist Christoph Rösli damals auf Philipp Blum gestanden oder wollte er Dich damit beeindrucken dass er dem Minderjährigen Nährlösung gegeben hat womit man vermutlich auch biowaffen züchten konnte


Wichtiger:

Der Mossad sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"
Die Hisbolla sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"

eigentlich ist es Dumm überhaupt gefahrenquellen in umlauf zu bringen, auch die Schweizer Armee welche allen 20 Jährigen Rekruten Knarren und teilweise auch schlimmeres aushändigt ist keine gute idee, das beweist ja auch der Zeitungsartikel der Aargauer Zeitung "Sprengstoff von Waffenplatz Aarau weggekommen" -- weil das wären schon auch militärs gewesen, aber die wussten logischerweise, dass wenn sie ihre eigene knarre nehmen dass man dann an hand der patrone das gewehr identifizieren kann auch bei sprengstoff kann man meines wissens an hand chemischer analysen sagen woher der sprengstoff stammt.

also das ganze "sic vis pacem parabellum" ist zwar super duper latein für angeber, aber nur weil etwas auf latein ist muss es ja inhaltlich nicht korrekt sein.

dann auch "die 20 jährigen haben einen guten leumund (was man in der Schweiz so einen Zettel kriegt dafür) also können wir denen schon knarren geben"

das ist KOMPLETT FALSCH vermutlich seit jahrzehnten oder jahrhunderten. ja ein mensch mag ein anständiger mensch sein mit einem guten leumund, dann würde man ihm einen knarre geben und dann merkt er aber dass er mist gebaut hat irgendwann vielleicht nur aus versehen und würde dann diese machtmittel (die man wegen gutem leumund rausgegeben hat) missbrauchen für die schlechte seite

also ein Offizier der sagt: "ich darf eine knarre, sprengstoff, 400 Panzer haben WEIL ich hab einen guten Leumund" wäre ein non sequitur.


Der Mossad sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"
Die Hisbolla sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"
Die Schweizer Armee sagt: "Wir sind die guten, wir dürfen Sprengstoff in Umlauf bringen"

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
Fri Sep 20 08:53:01 PM CEST 2024
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

