
Tue Sep 24 04:53:15 CEST 2024

Baustellen:

Die Verhandlung im FALL Staat gegen NSA wo man sieht dass der Richter welcher den militaeischen General Keith alexander befragt wo man sieht dass der richter offensichtlich auf drogen ist bedeutet vermutlich dass blackhat hacker wie urs blum oder gabriel riela (gabriel nennt sich acidPirate) den richtern polzisten etc einredet sie muessten drogen konsumieren damit sie die wahrheit besser erkennen

so verschleiern die blackhats mit drogen-hexerei-zauberei die eigentliche technologie dahinter

fur urs blum der an der selben ABB Technikerschule seine erste informatik ausbildung gemacht hat wie der Oberstleutnand walter brigger hat vermutlich jetzt wo dieses VERARSCHE DURCH DIE MILITAERS aufgelflogen ist paranoja dass ihm sein laden von hexerei-zaubere-drogensuechtigen offizizieren um die ohren fliegt




bin grad im BASH ohne xserver  weil schienbar hat urs blum mindestens jemanden bei debain im entwickelrteam von trixie aufgekauft der scheinbar dafuer geschaut hat dass der xserver nicht mehr startet bei einer komplett neuen installation




dann die cyersprengfallen von urs blum und der zuerich versichrung haben mehrere sprengstuffen


1. Stufe: nur ein programm wie zB das Musikprogramm mixxx zu sprengen was ich laufen lasse dass ich ncith von den poltergesitern mit bohrhammer im 11.12. oder 13. stock genervt ewrd
2. stufe: sprengung des windowmanager -> alt f2 + r + enter
3. stufe: sprengung des xservers selber -> reboot
4. stufe: computer neu aufsetzen muessen
  -> dies ist dann so eine art hohle gasse mit ganz vielen cyber-sprenggfallen in sequenz

damit soll zeugen, opfern, autisten oder iv empfaengern ausgetrieben werden straftaten an die polizei oder an die bundesbehoerden weiterzuleiten trotz mitwirkungspflicht welche man als Invaliden-rentner hat


Tue Sep 24 05:02:04 CEST 2024
